تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
لين شياوران
لماذا أنت مدفون هنا؟
كيف عرفت أنني هنا؟
كنت فقط أتجول.
نحن حقا مقدرون للالتقاء.
لين شياوران
استيقظ.
هناك بالتأكيد شيء خاطئ مع هذا القصر.
على الأرجح.
لقد رحل الجميع.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
يمكننا النوم الآن.
شكرا لك، بتلر وانج.
يا مسؤول لي، من فضلك حاول هذا.
انظر إذا كان يناسب ذوقك.
لا يعد باتلر وانج طباخًا ماهرًا فحسب،
وأتذكر أن موهبته الأدبية مثيرة للإعجاب أيضًا.
خدمة بين تلاميذ المعلم القديم المشهورين،
إنه حقا مضيعة لموهبته.
يا مسؤول لي، أنت تملقني.
البطلة شين
جرب هذا الحساء المهدئ.
انا لا احب الحساء
انا احب النبيذ فقط.
هذا الحساء المهدئ ينعش العقل.
إنه رائع لصحتك.
قلت أنني لن أشربه.
عذرا، بتلر وانج.
مرؤوسي ليس مهذبًا جدًا.
لا بد أنك بذلت الكثير من الجهد في صنع هذا الحساء.
لقد قلت ذلك من قبل.
الذين يستحقون الموت
لا يمكنهم الاختباء، حتى لو حاولوا.
منذ أن دخلت إلى هذا القصر،
لا تتوقع أن تغادر على قيد الحياة.
اذهب لتموت مثل أصدقائك.
قف!
لا عجب.
إذن أنت الشبح المزعج.
لقد كنت مهملاً.
لا يوجد في هذا القصر إلا الموتى النظيفون.
لا ينبغي أن تعود إلى الحياة.
لذا استنتاجي كان صحيحا.
لقد زيفتَ موتك.
لقد جعلت الجميع في القصر ينقلبون على بعضهم البعض.
ثم استخدم بصمة اليد السوداء لإرباك الجميع.
السماح لشخص خارجي مثلي بكشف قصة الروح المنتقمة.
لكي تتمكن من تنفيذ خطتك.
لقد تظاهرت بالموت.
لذلك لن أشك في أنك القاتل.
لكنني تجاهلت شيئا ما.
بما أنك ماهر في الأعشاب،
تزييف موتك سيكون سهلا.
بعد ذلك،
لقد استخدمت إكليل الجبل لقتل جاو لي و تنج رونغ.
لكنك لم تتوقع أن يتقاتل السيد العجوز وليان سونغباي مع بعضهما البعض.
بهذه الطريقة، قتلت جميع من في القصر دون تحريك إصبع.
هل انا على حق؟
بتلر وانغ
أنت على حق تماما.
لكنك خمنت نصف الأمر فقط.
هي يون، أنت تعمل معه.
هذا صحيح. كلهم ​​يستحقون الموت.
لقد فعل الخادم وانغ تشنغ فقط ما كان عليه فعله.
لماذا فعلت هذا؟
لماذا؟
كل قذارة هؤلاء الأساتذة والتلاميذ من قبل،
ألا تتذكر؟
وكانوا جميعا منافقون.
ومع ذلك فقد تمتعوا بالشهرة باعتبارهم علماء عظماء.
في حين أن المواهب الحقيقية مثلنا
بقي مجهولا وعومل كالكلاب.
كان من المفترض أن يكون Lonely Inscription Manor ملكي.
كان ينبغي أن تكون سمعة عالم تانغ الشهير من ضمن سمعتي أيضًا.
كل هذه السنوات،
لقد سجنتني، عشت أسوأ من الموت.
جميع أعمالك المشهورة
لقد تم كتابتها بواسطةي.
حتى لو كان علي أن أزحف اليوم،
سأخرج من هنا.
دع العالم يرى وجهك الحقيقي المنافق.
الجنة ظالمة
لقد كان باي هوا رفيق روحي الوحيد.
كان سيد القصر القديم محتالًا خدع العالم.
لقد أوقع تلميذه في الفخ، وأعاقه، وسجنه ليكتب تحت اسم.
وأتباعه المزعومين
كانوا وكرًا للصوص وماكرين ومخادعين.
إنهم يستحقون الموت.
أريدهم قبل أن يموتوا
لكشف طبيعتهم الأكثر قبحًا وقذارة.
دعهم يمزقون بعضهم البعض.
الثروة والشهرة التي يمتلكونها
ينبغي أن تنتمي إلى هؤلاء الموهوبين حقا.
فهل تقصد
هل أنت الموهوب حقًا؟
هذا صحيح.
لقد نظروا إليّ جميعًا كخادم متواضع.
مجرد عبد عجوز لا قيمة له، لا أهمية له.
لدي موهبة ولكن لم أجرؤ على إظهارها أبدًا.
خائفة من أن يصبح مصيري مثل باي هوا.
ولكن العالم لا ينبغي أن يكون هكذا.
شهرة ومجد قصر جو مينغ
ينبغي أن تنتمي إلى أشخاص مثلي وباي هوا.
لين شياوران.
هي يون، ضع السكين.
أنت.
أنتم جميعا.
بتلر وانج.
لو لم نفعل هذا،
لم نكن لنسمع اعترافك الصادق.
يا لك من عالم مظلوم وموهوب.
أنت فقط تستخدم انتقام باي هوا كذريعة
لتحقيق أهدافك الخاصة.
كيف تختلف عن أولئك الذين قتلتهم؟
هي يون، اقتله.
اقتلهم جميعا الثلاثة.
وبعدها يمكننا أن نعيش كالخالدين.
هي يون، لا تفعل أي شيء أحمق.
أنا مسؤول عن القصر الآن.
اقتله
هو يون.
هي يون، اقتله.
اقتله! اقتله!
اقتله
بتلر وانج.
ابقى في الخلف.
فقط أرحل الآن.
على الأقل بالنسبة لجميع العلماء،
يظل قصر جو مينغ أرضًا نقية في قلوبهم.
ثق بي.
أنا فقط أستحق هذا المكان.
منذ الطفولة،
لقد عشت بين الأشباح.
أبحث دائمًا عن شخص بينهم يمكنه مساعدتي حقًا.
في النهاية،
لقد كانت هذه الحياة خطأً ومقززة.
بتلر وانج، لا تستمر في ارتكاب نفس الأخطاء.
لقد حصلت على ما يكفي.
بتلر وانج.
هو يون.
لا أريد أن أضع قدمي في هذا المكان الملعون مرة أخرى.
ليس لديك أي فكرة
كم من العلماء والساده يشتاقون لهذا المكان .
أختي الكبرى أنظري إلى خاصتي.
قصيدة رائعة! رائعة، رائعة حقًا.
أخي الكبير أنظر ماذا كتبت.
أنا راضٍ جدًا.
لا داعي لأن تكون مهذبًا معي.
لي جينغ نيان، لماذا تقف هنا؟ أسرع!
المكان لا يزال قائما، لكن الناس لم يعودوا موجودين.
إن الماضي الآن ليس سوى غبار.
لي جينغنيان.
ما هو الخطأ؟
نحن أرواح متقاربة الآن.
أخبرني، إذا أصبحت يومًا مثل باي هوا،
ماذا ستفعل؟
لين شياوران.
هاه؟
سأحافظ على مسافة.
أنا...
لي الرسمي.
القصر ليس له مالك الآن.
ماذا تخطط أن تفعل به؟
لقد أبلغت الأمير كانغ بالفعل.
الأمير كانغ سيتولى إدارة القصر نيابة عن المحكمة.
وسوف يرحب بأصحاب الموهبة الحقيقية.
أتمنى من الآن فصاعدا
وسوف تصبح حقا ملاذاً لجميع العلماء.
بعد كل ما مررنا به،
ألا ينبغي لنا أن نتوجه مباشرة إلى تشانغآن؟
نعم، ولكن هناك شيء أكثر إلحاحًا الآن.